Unidad 1

En la primera unidad aprendimos sobre el código binario, código ASCII, y convertimos texto a código ASCII para luego convertirlo a binario.

Tuvimos una introducción a las proposiciones lógicas, y realizamos una actividad de algoritmos.

Creo que lo más importante de esta unidad es el concepto de los algoritmos, algo que debemos llevar a las siguientes unidades, 
el flujo para comunicarnos con las computadoras por medio de código, tener esto en mente nos ayuda a identificar y resolver errores.
