Unidad 3 

Al igual que en la unidad anterior, tuve mi primer contacto con los controladores de versiones, 
en especifico GitHub, que honestamente creo se convertirá en una parte indispensable no solo en las actividades de las siguientes unidades, 
pero también en mis proyectos personales.

Algo que no entendía era, por qué tenerlo en línea si puedo tenerlo en mi disco local, pero no es un reemplazo, 
es una herramienta para mantener un entorno/proyecto ordenado y controlado.
Podemos ver cada cambio en nuestros archivos, cada línea de código modificada, es una herramienta muy práctica.